‫حسناً أندريا، قد أعددنا أساساً
‫جيداً لتطبيقنا
‫ونحن جاهزون لإدخال المُفردات المطلوبة
‫ألديكِ فكرة عن
‫تلك المُفردات؟
‫أجل، استطعت إعداد قائمة من الكلمات
‫-ها هي
‫-رائع، هذا عظيم
‫في مرحلة ما كنت أفكر في استخدام
‫كلمات تُشير للحيوانات أو الأماكن
‫ولكنني وجدت أن استخدام العبارات
‫سيكون مفيداً أكثر..
‫أجل، أظن أن تعلم العبارات سيكون
‫ممتعاً لطلابنا
‫ما اسمك؟
‫اسمي أندريا، كيف حالك؟
‫أنا بخير
‫كان ذلك رائعاً
‫حسناً جيسيكا، كيف نمضي إلى
‫الخطوة التالية في التطبيق؟
‫يوجد الكثير من الكلمات على هذه القائمة
‫ما رأيكم في أن نركز على
‫التصنيف الأول حالياً.. تصنيف الأرقام
‫إذن نبدأ بقائمة الأرقام ونكرر نفس النمط
‫لمُفردات الأسرة والعبارات والألوان
‫بالضبط، لنلقِ نظرة على خريطة الدورة
‫ونحدد لطلابنا ما سيغطيه هذا الدرس
‫هيا بنا
‫والآن مع الدرس الثاني
‫من الدروس الأربعة
‫فيما يلي التفاصيل التي
‫سنناقشها في الدرس الثاني
‫سنتعلم أولاً كيف نُخزن قائمة
‫من الكلمات في التطبيق
‫وسنتحدث عن هياكل البيانات..
‫مثل المصفوفات
‫وكذلك قوائم المصفوفات
‫لتخزين هذه الكلمات
‫من ثم سنتعلم كيف نعرض
‫قائمة من الكلمات
‫وهذا مثال عن كيف تظهر في العرض
‫بالنسبة لتصنيفنا الحالي في الأرقام..
‫من ثم سنستعرض مجموعة من
‫أزواج الكلمات بالإنجليزية وبلغة المايوك
‫وهكذا تبدو في قائمة الأرقام
‫وفي النهاية سوف نضيف الكلمات من
‫كافة التصنيفات الباقية
‫وهذه نظرة سريعة لما يبدو
‫عليه عرض كافة القوائم..